카오루!! 너... 여자!?
육 가
타카야나기가의 사람들
제 4 편 성욕의 종언, 향연의 개막「性獄の終焉、饗宴の幕開け」
형... 나 계속...
형을...
무 무슨말을 하는거야 카오루!
우리들은 형제...고...
너 여동생 인 거야?
어 어쨌든 제대로 설명해
어떻게 돌아가는지 모르겠어
훨씬 전에... 이집에 올때...
어머니가 그랬어
남자 아이인 척 하세요.
절때로 여자라고 들키면 안됀다고...
어... 어째서?
나도 몰랐지만 그 남자에게서 나를 지키기 위해서라고 어머니가 말했어!
아버지가 손을 댈 거라고 생각 했던 거야
거기다 이 이상 카오루를...
그러니까...
그랬나... 그래서 그때...
/그래서 오늘 어머니가...
엄마와 함께 이 집을 나가요.
이 이상 여기에 있으면 너마저 그 남자에게...
더 이상 너의 아버지 집에 피해갈 일 없어
어머니가 나를 소중하게 생각해 주는건 알고있어.
하지만 하지만 나... 형과 떨어지고 싶지 않...아...
같이 있고 싶어
계속...계속...
우왓! 카오루~
어머니랑 형이 하는걸 봤어.
/엄마랑 형수랑 전혀 틀려
어머니 행복해 보였어.
가냘픈 신체
어머니에게 한 것처럼...
나에게도 해줘
내가 지켜주지 않으면 안돼는 존재...
아플 꺼야 아마도... /형이라면 괜찮아.
정말로 괜찮아?
/응.
혀...형...
혀엉~ 거기 더러워...
아아 관뒀다 관뒀어...
무리 하지마 무섭지?
넌 지금 여러가지 있어서 혼란스러운거야.
그렇지 않아...
/그럼 지금부터 마지막까지 하는 거랑
아침까지 팔베개 어느쪽이 좋아?
팔베개...
/그렇지
하지만 형꺼 크게 됐어.
바보!! 보지마~
팔 베개하기 전에 형이 기뻐 하는거 해주고 싶어
나 처음이니까 서투를 지도...
미안해 형
굉장히 열심히...
능숙하지는 않지만...
카오루!!
카오루!! 조...좋아~
카오루 그만!! 입에 싸버려!!
이대로 카오루가 집에 있으면
여자인게 들켜서 아버지가 손을 댈게 뻔해
엄마랑 둘이서 어디선가 사는게 분명...
이 녀석에게 있어서 가장...
형...놔두고 가지마...
설마 내가 타인의 행복을 바랄 줄이야...
어머님 무슨 일 계시나?
평소라면 벌써...
잘잤어 미츠코
잘잤어요 여보 오늘은 휴일인데 빠르네요
어머니는 아버지 일로 나가셨어.
나머지 아버지의 식사는 전부 내가 들고 갈테니까 준비만 부탁 해
그럼
자 잠깐 여보~
/그리고 또 하나
절때로 창고 에는 접근 하지마
어머니~ 어머니~ 어머니~
어머니가 나에게 아무말 없이 나갈 일이 없어...
분명 집안 어딘가에...
어머니?
이런곳에 계단!?
어머니!!!
어머니!! 바로 풀어 줄테니까!
혀어엉~
혀어엉~~~
카오루!?
잘도 나를 속였군
설마 여자였을 줄이야!!
젊은 여자의 피부에 비할 묘약은 없어!
듬뿍 귀여워 해줄 것이여~
어떠냐!! 좀더 좋은 소리로 울어!
암퇘지년!!
너는 평생 나의 여자여!!
알것어!!!
이 바이터 년!!
어때 뜨거워 스미에?
어때? 구멍에 떨어트려 줄께
듬뿍 농을 떨어트려 줄테니까 말이여~
그만둬... 그만둬~
요... 용서해 주세요...
싫어~~
형수!! 카오루 못 봤어?
/카오루군?
못 봤는데...
이상하네... 구두는 있는데..
그러고 보니...
사실은 어머님도 아버님도 안보여
아버지도?
/거기다 이상하다고 하면 이치로씨가 창고에는 가지 말라고
창고!!
설마!
또 정신을 잃었나...
암퇘지년!!
소변은 물론이고 똥까지 싸고!!
이 나이찬 여자로는 안돼것어!!
이제 볼일 다 봤어
이제 용서해줘!!!
그래! 아직 젊은것이 또 하나...
역시 젊음에 비할수 있는건 없어
젊은 야자의 피부여~
싫어~~
섯다!! 섯어!!!
어때~?
뭐여~ 소변 싸버린거야?
안돼~
싫어... 그만...
최고의 젊어지는 묘약이여~
싫어!!!! 살려줘~ 형!!
혀어엉~~~~~
뭐 하는거야 어이!!
코오지이~~
형!
쳐죽인다!! 망할영감!!
누구에게 향해서!!
시부리는 거여!!
형!!
설수 있어!?
어머니의 밧줄을 풀고 빨리 도망가!
뭐여 이건...
누군가 거기에...
이치로냐 빨리 구해!!
이치로!!!
듣고 있는거야!!! 이치로!!!
예정 이라면 2주전에 갔어야 하는데
당신의 생명력에는 놀랬어
내버려 두면 앞으로 10년은 갈것 같아.
그야말로 계산착오다.
그렇게는 기다려 줄수 없어.
설령 죽음에 의문을 품는다 하더라도
해부로 검출 안돼는 약으로
돈이랑 시간도 상당히 걸렸지만 이럴줄이야
마지막 까지 내뜻에 벗어나는 사람이군 당신은...
뭐 가장하는 수고를 덜어준건 감사하지요.
네... 네녀석!!
카오루 먼저 가!!
아니... 어머니를 먼저...
혀엉~~~
/카오루!!!
무슨일이...
부디 몸조리 잘하시길...
/예 신경 써 주셔서 감사합니다.
다이기시 선생님에게도 안부전해 주세요.
- 타카야나기가 -
이걸로 여러분 돌아가셨네요.
/그럼 난 준비가 있으니까...
3일전의 그 불길은 창고를 다 태우고
결과 적으로 큰 공터가 됐다.
원래라면 불날일 없는 창고의 화제에도 상관없이
경찰도 소방도 조사다운 조사는 하지 않았다.
미츠코 뒷정리는 내일해도 괜찮으니까
이제 쉬어
아야는 내가 목욕 시킬테니까
분명 이 사람이 손 섰을 꺼라 생각한다.
아무말 하지않고 자리를 지키던 이치로씨는
만족하는것 처럼도 보였다.
아버님의 죽음을 본심으로 부터 슬퍼하는 사람은 없을지도 모른다.
없어도 상관없다고 생각하다니 안됐어...
상태 어때?
전혀 괜찮아
모두 벌써 돌아갔어?
예 상당한 조문객 이였어.
역시 이집 굉장하네
오래 이어졌을 뿐이야
코오지군은 기적적으로 가벼운 화상과
스친 상처로 끝났다.
아아~ 갑자기 상처가 쑤시기 시작했어.
형수 가슴 빨지 않으면 죽을것 같아
아 안돼 코우지군 그치만 조금 있으면...
/괴로워잉~ 괴로워잉~ 가스음~
그때 불타오르는 창고 안에서 뭐가 있었는지
코우지군은 말하지 않지만...
어머어머 안돼 두사람
오늘 주역은 이 아이니까
분명 성심을 다해서 카오루군을 아니
카오루짱을 지켰다고 생각해
형이 구해준...
마음도 몸도...
나의 전부를 받아 주세요.
/자 카오루 코우지 에게 잔득 응석부려
카오루를 잘부탁해 코우지
상냥하게 해줘
이제부터 어쩔꺼에요?
/카오루는 다음주 부터 다른 여고에 전입 시키겠어
카오를 대리고 집을 나가서 어딘가 먼 마을에서 살 생각이야
코우지군은?
일단 졸업만은 할것 같아.
그뒤는 어떻게 할지는 모르지만...
하지만 카오루는 믿고 있는것 같아
코우지가 반드시 자신을 데리러 와준다고
카오루?
카오루 괜찮아?
괴... 괜찮아...
왠지 머릿속이 새하얗게 돼서 어디론가 날아가는것 같았어
저기 엄마
/왜?
형을 만족시켜 줘
나만으로는 형을 기분 좋게 만들수 없으니까
그러니까...
그렇네 내가 이렇게 할수 있는것도
코우지가 살려줘서 인걸
엄마도 받아 줘♥
엄마...
이제 이곳에는 내가 있을 곳은 없어...
형수!
뭘 자기만 도망가려고 하는거야
잊지마 형수는 내 여자다 빨리 오늘꺼 뽑아 줘
언젠가 잃어버릴 관계라 해도
조건없이 망가지는...
찌르는 듯한 추억이 피부의 밑을 휘젛는다.
지금은 그저 이 추억에 몸을 맡기자.
타카야나기가의 남자들에게 범해지는 우리들은
타카야나기가의 피에 물려버린 먹이 인지도 모른다.
다른 피를 끌어 모아 노예로 삼는
분명 지금까지도 이렇게 이어져 왔다.
내가 여기에 살기 시작하고...
여러가지 일들이 있었다.
그리고...
지금 부터도 분명...